Afganistan'ın başkenti Kabil'dir.
Almanya'nın başkenti Berlin'dir.
ABD'nin başkenti Washington, D.C.'dir.
Amerika Birleşik Devletleri'nin başkenti Washington, D.C.'dir.
Arjantin'in başkenti Buenos Aires'tir.
Arnavutluk'un başkenti Tiran'dır.
Avustralya'nın başkenti Canberra'dır.
Avusturya'nın başkenti Viyana'dır.
Azerbaycan'ın başkenti Bakü'dür.
Bahamalar'ın başkenti Nassau'dur.
Bahreyn'in başkenti Manama'dır.
Bangladeş'in başkenti Dakka'dır.
Barbados'un başkenti Bridgetown'dır.
Belarus'un başkenti Minsk'tir.
Belçika'nın başkenti Brüksel'dir.
Belize'in başkenti Belmopan'dır.
Benin'in başkenti Porto-Novo'dur.
Bhutan'ın başkenti Thimphu'dur.
Birleşik Arap Emirlikleri'nin başkenti Abu Dabi'dir.
Bolivya'nın başkenti La Paz ve Sucre'dir.
Bosna Hersek'in başkenti Saraybosna'dır.
Botsvana'nın başkenti Gaboron'dır.
Brezilya'nın başkenti Brasilia'dır.
Brunei'nin başkenti Bandar Seri Begavan'dır.
Bulgaristan'ın başkenti Sofya'dır.
Burkina Faso'nun başkenti Ouagadougou'dur.
Burundi'nin başkenti Gitega'dır.
Cezayir'in başkenti Cezayir'dir.
Cibuti'nin başkenti Cibuti'dir.
Çad'ın başkenti N'Djamena'dır.
Çekya'nın başkenti Prag'dır.
Çin'in başkenti Pekin'dir.
Danimarka'nın başkenti Kopenhag'dır.
Dominik Cumhuriyeti'nin başkenti Santo Domingo'dur.
Doğu Timor'un başkenti Dili'dir.
Ekvador'un başkenti Quito'dur.
El Salvador'un başkenti San Salvador'dur.
Endonezya'nın başkenti Cakarta'dır.
Eritre'nin başkenti Asmara'dır.
Ermenistan'ın başkenti Erivan'dır.
Estonya'nın başkenti Tallinn'dir.
Esvatini'nin başkenti Mbabane ve Lobamba'dır.
Etiyopya'nın başkenti Addis Ababa'dır.
Fas'ın başkenti Rabat'tır.
Fiji'nin başkenti Suva'dır.
Fildişi Sahili'nin başkenti Yamoussoukro'dur.
Filipinler'in başkenti Manila'dır.
Finlandiya'nın başkenti Helsinki'dir.
Fransa'nın başkenti Paris'tir.
Gabon'un başkenti Libreville'dir.
Gambiya'nın başkenti Banjul'dur.
Gana'nın başkenti Akra'dır.
Gine'nin başkenti Konakri'dir.
Gine-Bissau'nun başkenti Bissau'dur.
Grenada'nın başkenti St. George's'dir.
Guatemala'nın başkenti Guatemala'dır.
Guyana'nın başkenti Georgetown'dur.
Güney Afrika Cumhuriyeti'nin başkentleri Pretoria, Cape Town ve Bloemfontein'dir.
Güney Kore'nin başkenti Seul'dur.
Güney Sudan'ın başkenti Juba'dır.
Gürcistan'ın başkenti Tiflis'tir.
Haiti'nin başkenti Port-au-Prince'tir.
Hırvatistan'ın başkenti Zagreb'dir.
Hindistan'ın başkenti Yeni Delhi'dir.
Hollanda'nın başkenti Amsterdam'dır.
Honduras'ın başkenti Tegucigalpa'dır.
Irak'ın başkenti Bağdat'tır.
İngiltere'nin başkenti Londra'dır.
İran'ın başkenti Tahran'dır.
İrlanda'nın başkenti Dublin'dir.
İspanya'nın başkenti Madrid'dir.
İsrail'in başkenti Kudüs'tür.
İsveç'in başkenti Stockholm'dür.
İsviçre'nin başkenti Bern'dir.
İtalya'nın başkenti Roma'dır.
İzlanda'nın başkenti Reykjavik'tir.
Jamaika'nın başkenti Kingston'dur.
Japonya'nın başkenti Tokyo'dur.
Kamboçya'nın başkenti Phnom Penh'dir.
Kamerun'un başkenti Yaoundé'dir.
Kanada'nın başkenti Ottawa'dır.
Karadağ'ın başkenti Podgorica'dır.
Katar'ın başkenti Doha'dır.
Kazakistan'ın başkenti Astana'dır.
Kenya'nın başkenti Nairobi'dir.
Kırgızistan'ın başkenti Bişkek'tir.
Kiribati'nin başkenti Güney Tarawa'dır.
Kolombiya'nın başkenti Bogota'dır.
Komorlar'ın başkenti Moroni'dir.
Kongo Demokratik Cumhuriyeti'nin başkenti Kinşasa'dır.
Kongo Cumhuriyeti'nin başkenti Brazavil'dir.
Kosova'nın başkenti Priştine'dir.
Kosta Rika'nın başkenti San Jose'dir.
Kuveyt'in başkenti Kuveyt'tir.
Kuzey Kore'nin başkenti Pyongyang'dır.
Kuzey Makedonya'nın başkenti Üsküp'tür.
Küba'nın başkenti Havana'dır.
Laos'un başkenti Vientiane'dir.
Lesotho'nun başkenti Maseru'dur.
Letonya'nın başkenti Riga'dır.
Lübnan'ın başkenti Beyrut'tur.
Liberya'nın başkenti Monrovia'dır.
Libya'nın başkenti Trablus'tur.
Lihtenştayn'ın başkenti Vaduz'dur.
Litvanya'nın başkenti Vilnius'tur.
Lüksemburg'un başkenti Lüksemburg'dur.
Macaristan'ın başkenti Budapeşte'dir.
Madagaskar'ın başkenti Antananarivo'dur.
Malavi'nin başkenti Lilongwe'dur.
Maldivler'in başkenti Male'dir.
Malezya'nın başkenti Kuala Lumpur'dur.
Mali'nin başkenti Bamako'dur.
Malta'nın başkenti Valletta'dır.
Marshall Adaları'nın başkenti Majuro'dur.
Mauritius'un başkenti Port Louis'dir.
Meksika'nın başkenti Meksiko'dur.
Mısır'ın başkenti Kahire'dir.
Mikronezya Federal Devletleri'nin başkenti Palikir'dir.
Moğolistan'ın başkenti Ulan Batur'dur.
Moldova'nın başkenti Kişinev'dir.
Monako'nun başkenti Monako'dur.
Moritanya'nın başkenti Nuakşot'tur.
Mozambik'in başkenti Maputo'dur.
Myanmar'ın başkenti Napido'dur.
Namibya'nın başkenti Windhoek'tur.
Nauru'nun başkenti Yaren'dir.
Nepal'in başkenti Katmandu'dur.
Nikaragua'nın başkenti Managua'dır.
Nijer'in başkenti Niamey'dir.
Nijerya'nın başkenti Abuja'dır.
Norveç'in başkenti Oslo'dur.
Orta Afrika Cumhuriyeti'nin başkenti Bangui'dir.
Özbekistan'ın başkenti Taşkent'tir.
Pakistan'ın başkenti İslamabad'dır.
Palau'nun başkenti Melekeok'tur.
Panama'nın başkenti Panama'dır.
Papua Yeni Gine'nin başkenti Port Moresby'dir.
Paraguay'ın başkenti Asuncion'dur.
Peru'nun başkenti Lima'dır.
Polonya'nın başkenti Varşova'dır.
Portekiz'in başkenti Lizbon'dur.
Romanya'nın başkenti Bükreş'tir.
Ruanda'nın başkenti Kigali'dir.
Rusya'nın başkenti Moskova'dır.
Saint Kitts ve Nevis'in başkenti Basseterre'dir.
Saint Lucia'nın başkenti Castries'dir.
Saint Vincent ve Grenadinler'in başkenti Kingstown'dır.
Samoa'nın başkenti Apia'dır.
San Marino'nun başkenti San Marino'dur.
Sao Tome ve Principe'nin başkenti Sao Tome'dur.
Suudi Arabistan'ın başkenti Riyad'dır.
Senegal'in başkenti Dakar'dır.
Seyşeller'in başkenti Victoria'dır.
Sırbistan'ın başkenti Belgrad'tır.
Sierra Leone'nin başkenti Freetown'dur.
Singapur'un başkenti Singapur'dur.
Slovakya'nın başkenti Bratislava'dır.
Slovenya'nın başkenti Ljubljana'dır.
Solomon Adaları'nın başkenti Honiara'dır
Somali'nin başkenti Mogadişu'dur
Sri Lanka'nın başkenti Kolombo ve Sri Jayawardenepura Kotte'dir
Sudan'ın başkenti Hartum'dur
Surinam'ın başkenti Paramaribo'dur
Suriye'nin başkenti Şam'dır
Şili'nin başkenti Santiago'dur
Tacikistan'ın başkenti Duşanbe'dir
Tanzanya'nın başkenti Dodoma'dır
Tayland'ın başkenti Bangkok'tur
Tayvan'ın başkenti Taipei'dir
Togo'nun başkenti Lome'dur
Tonga'nın başkenti Nuku'alofa'dır
Trinidad ve Tobago'nun başkenti Port of Spain'dir
Tunus'un başkenti Tunus'tur
Tuvalu'nun başkenti Funafuti'dir
Türkiye'nin başkenti Ankara'dır
Türkmenistan'ın başkenti Aşkabat'tır
Uganda'nın başkenti Kampala'dır
Ukrayna'nın başkenti Kiev'dir
Umman'ın başkenti Maskat'tır
Ürdün'ün başkenti Amman'dır
Uruguay'ın başkenti Montevideo'dur
Vanuatu'nun başkenti Port Vila'dır
Vatikan'ın başkenti Vatikan'dır
Venezuela'nın başkenti Karakas'tır
Vietnam'ın başkenti Hanoi'dir
Yemen'in başkenti Sana'dır
Yeni Zelanda'nın başkenti Wellington'dur
Yeşil Burun Adaları'nın başkenti Praia'dır
Zambiya'nın başkenti Lusaka'dır
Zimbabve'nin başkenti Harare'dir
