Afganistan'ın para birimi Afgani'dir.
Almanya'nın para birimi Euro'dur.
Amerika Birleşik Devletleri'nin para birimi ABD Doları'dır.
Andorra'nın para birimi Euro'dur.
Angola'nın para birimi Kwanza'dır.
Antigua ve Barbuda'nın para birimi Doğu Karayip Doları'dır.
Arjantin'in para birimi Arjantin Pesosu'dur.
Arnavutluk'un para birimi Lek'tir.
Avustralya'nın para birimi Avustralya Doları'dır.
Avusturya'nın para birimi Euro'dur.
Azerbaycan'ın para birimi Manat'tır.
Bahamalar'ın para birimi Bahama Doları'dır.
Bahreyn'in para birimi Bahreyn Dinarı'dır.
Bangladeş'in para birimi Taka'dır.
Barbados'un para birimi Barbados Doları'dır.
Belarus'un para birimi Belarus Rublesi'dir.
Belçika'nın para birimi Euro'dur.
Belize'in para birimi Belize Doları'dır.
Benin'in para birimi Batı Afrika CFA Frangı'dır.
Bhutan'ın para birimi Ngultrum'dur. (Hindistan Rupisi de yaygın olarak kullanılır.)
Birleşik Arap Emirlikleri'nin para birimi Birleşik Arap Emirlikleri Dirhemi'dir.
Birleşik Krallık'ın para birimi Sterlin'dir.
Bolivya'nın para birimi Boliviano'dur.
Bosna Hersek'in para birimi Konvertibl Mark'tır.
Botsvana'nın para birimi Pula'dır.
Brezilya'nın para birimi Brezilya Reali'dir.
Brunei'nin para birimi Brunei Doları'dır.
Bulgaristan'ın para birimi Bulgar Levası'dır.
Burkina Faso'nun para birimi Batı Afrika CFA Frangı'dır.
Burundi'nin para birimi Burundi Frangı'dır.
Cape Verde'nin para birimi Cape Verde Esküdosu'dur.
Cezayir'in para birimi Cezayir Dinarı'dır.
Cibuti'nin para birimi Cibuti Frangı'dır.
Çad'ın para birimi Orta Afrika CFA Frangı'dır.
Çek Cumhuriyeti'nin para birimi Çek Korunası'dır.
Çin'in para birimi Yuan'dır (Resmi adı Renminbi'dir).
Danimarka'nın para birimi Danimarka Kronu'dur.
Doğu Timor'un para birimi ABD Doları'dır. (Kendi madeni paraları da vardır.)
Dominik Cumhuriyeti'nin para birimi Dominik Pesosu'dur.
Dominika'nın para birimi Doğu Karayip Doları'dır.
Ekvador'un para birimi ABD Doları'dır.
Ekvator Ginesi'nin para birimi Orta Afrika CFA Frangı'dır.
El Salvador'un para birimi ABD Doları'dır. (Bitcoin de yasal ödeme aracıdır.)
Endonezya'nın para birimi Rupi'dir.
Eritre'nin para birimi Nakfa'dır.
Ermenistan'ın para birimi Dram'dır.
Estonya'nın para birimi Euro'dur.
Esvatini'nin para birimi Lilangeni'dir. (Güney Afrika Randı da yaygın olarak kullanılır.)
Etiyopya'nın para birimi Birr'dir.
Fas'ın para birimi Fas Dirhemi'dir.
Fiji'nin para birimi Fiji Doları'dır.
Fildişi Sahili'nin para birimi Batı Afrika CFA Frangı'dır.
Filipinler'in para birimi Filipin Pesosu'dur.
Finlandiya'nın para birimi Euro'dur.
Fransa'nın para birimi Euro'dur.
Gabon'un para birimi Orta Afrika CFA Frangı'dır.
Gambiya'nın para birimi Dalasi'dir.
Gana'nın para birimi Cedi'dir.
Gine'nin para birimi Gine Frangı'dır.
Gine-Bissau'nun para birimi Batı Afrika CFA Frangı'dır.
Grenada'nın para birimi Doğu Karayip Doları'dır.
Güney Afrika'nın para birimi Rand'dır.
Güney Kore'nin para birimi Won'dur.
Güney Sudan'ın para birimi Güney Sudan Lirası'dır.
Gürcistan'ın para birimi Lari'dir.
Guyana'nın para birimi Guyana Doları'dır.
Haiti'nin para birimi Gourde'dir.
Hırvatistan'ın para birimi Euro'dur.
Hindistan'ın para birimi Rupi'dir.
Hollanda'nın para birimi Euro'dur.
Honduras'ın para birimi Lempira'dır.
Hong Kong'un para birimi Hong Kong Doları'dır.
Irak'ın para birimi Irak Dinarı'dır.
İran'ın para birimi Riyal'dir.
İrlanda'nın para birimi Euro'dur.
İspanya'nın para birimi Euro'dur.
İsrail'in para birimi Yeni Şekel'dir.
İsveç'in para birimi İsveç Kronu'dur.
İsviçre'nin para birimi İsviçre Frangı'dır.
İtalya'nın para birimi Euro'dur.
İzlanda'nın para birimi İzlanda Kronu'dur.
Jamaika'nın para birimi Jamaika Doları'dır.
Japonya'nın para birimi Yen'dir.
Jordan'ın para birimi Ürdün Dinarı'dır.
Kamboçya'nın para birimi Riel'dir. (ABD Doları da yaygın olarak kullanılır.)
Kamerun'un para birimi Orta Afrika CFA Frangı'dır.
Kanada'nın para birimi Kanada Doları'dır.
Katar'ın para birimi Katar Riyali'dir.
Kazakistan'ın para birimi Tenge'dir.
Kenya'nın para birimi Kenya Şilini'dir.
Kıbrıs Cumhuriyeti'nin para birimi Euro'dur.
Kırgızistan'ın para birimi Som'dur.
Kiribati'nin para birimi Avustralya Doları'dır.
Kolombiya'nın para birimi Kolombiya Pesosu'dur.
Komorlar'ın para birimi Komor Frangı'dır.
Kongo Demokratik Cumhuriyeti'nin para birimi Kongo Frangı'dır.
Kongo Cumhuriyeti'nin para birimi Orta Afrika CFA Frangı'dır.
Kosova'nın para birimi Euro'dur.
Kosta Rika'nın para birimi Kosta Rika Kolonu'dur.
Kuveyt'in para birimi Kuveyt Dinarı'dır.
Kuzey Kore'nin para birimi Kuzey Kore Wonu'dur.
Kuzey Makedonya'nın para birimi Denar'dır.
Küba'nın para birimi Küba Pesosu ve Konvertibl Peso'dur (CUC). (Günümüzde CUC kullanımdan kalkmıştır.)
Laos'un para birimi Kip'tir.
Lesotho'nun para birimi Loti'dir. (Güney Afrika Randı da yaygın olarak kullanılır.)
Letonya'nın para birimi Euro'dur.
Liberya'nın para birimi Liberya Doları'dır.
Libya'nın para birimi Libya Dinarı'dır.
Lihtenştayn'ın para birimi İsviçre Frangı'dır.
Litvanya'nın para birimi Euro'dur.
Lübnan'ın para birimi Lübnan Lirası'dır.
Lüksemburg'un para birimi Euro'dur.
Macaristan'ın para birimi Forint'tir.
Madagaskar'ın para birimi Ariary'dir.
Malavi'nin para birimi Kwacha'dır.
Malezya'nın para birimi Ringgit'tir.
Maldivler'in para birimi Rufiyaa'dır.
Mali'nin para birimi Batı Afrika CFA Frangı'dır.
Malta'nın para birimi Euro'dur.
Marshall Adaları'nın para birimi ABD Doları'dır.
Mauritania'nın para birimi Ouguiya'dır.
Mauritius'un para birimi Mauritius Rupisi'dir.
Meksika'nın para birimi Meksika Pesosu'dur.
Mikronezya Federal Devletleri'nin para birimi ABD Doları'dır.
Mısır'ın para birimi Mısır Lirası'dır.
Moğolistan'ın para birimi Tugrik'tir.
Moldova'nın para birimi Ley'dir.
Monako'nun para birimi Euro'dur.
Montserrat'ın para birimi Doğu Karayip Doları'dır.
Moritanya'nın para birimi Ugiyası'dır.
Mozambik'in para birimi Metical'dir.
Myanmar'ın para birimi Kyat'tır.
Namibya'nın para birimi Namibya Doları'dır. (Güney Afrika Randı da yaygın olarak kullanılır.)
Nauru'nun para birimi Avustralya Doları'dır.
Nepal'in para birimi Nepal Rupisi'dir.
Nijer'in para birimi Batı Afrika CFA Frangı'dır.
Nijerya'nın para birimi Naira'dır.
Nikaragua'nın para birimi Cordoba'dır.
Norveç'in para birimi Norveç Kronu'dur.
Orta Afrika Cumhuriyeti'nin para birimi Orta Afrika CFA Frangı'dır.
Özbekistan'ın para birimi Som'dur.
Pakistan'ın para birimi Pakistan Rupisi'dir.
Palau'nun para birimi ABD Doları'dır.
Panama'nın para birimi Balboa'dır. (ABD Doları da yasal ödeme aracıdır.)
Papua Yeni Gine'nin para birimi Kina'dır.
Paraguay'ın para birimi Guarani'dir.
Peru'nun para birimi Sol'dur.
Polonya'nın para birimi Zloti'dir.
Portekiz'in para birimi Euro'dur.
Romanya'nın para birimi Ley'dir.
Ruanda'nın para birimi Ruanda Frangı'dır.
Saint Kitts ve Nevis'in para birimi Doğu Karayip Doları'dır.
Saint Lucia'nın para birimi Doğu Karayip Doları'dır.
Saint Vincent ve Grenadinler'in para birimi Doğu Karayip Doları'dır.
Samoa'nın para birimi Tala'dır.
San Marino'nun para birimi Euro'dur.
Sao Tome ve Principe'nin para birimi Dobra'dır.
Sırbistan'ın para birimi Sırp Dinarı'dır.
Seyşeller'in para birimi Seyşeller Rupisi'dir.
Sierra Leone'nin para birimi Leone'dir.
Singapur'un para birimi Singapur Doları'dır.
Slovakya'nın para birimi Euro'dur.
Slovenya'nın para birimi Euro'dur.
Solomon Adaları'nın para birimi Solomon Adaları Doları'dır.
Somali'nin para birimi Somali Şilini'dir.
Sri Lanka'nın para birimi Sri Lanka Rupisi'dir.
Sudan'ın para birimi Sudan Lirası'dır.
Surinam'ın para birimi Surinam Doları'dır.
Suriye'nin para birimi Suriye Lirası'dır.
Suudi Arabistan'ın para birimi Suudi Arabistan Riyali'dir.
Şili'nin para birimi Şili Pesosu'dur.
Tacikistan'ın para birimi Somoni'dir.
Tanzanya'nın para birimi Tanzanya Şilini'dir.
Tayland'ın para birimi Baht'tır.
Tayvan'ın para birimi Yeni Tayvan Doları'dır.
Togo'nun para birimi Batı Afrika CFA Frangı'dır.
Tonga'nın para birimi Paʻanga'dır.
Trinidad ve Tobago'nun para birimi Trinidad ve Tobago Doları'dır.
Tunus'un para birimi Tunus Dinarı'dır.
Tuvalu'nun para birimi Avustralya Doları'dır.
Türkiye'nin para birimi Türk Lirası'dır.
Türkmenistan'ın para birimi Manat'tır.
Uganda'nın para birimi Uganda Şilini'dir.
Ukrayna'nın para birimi Grivna'dır.
Umman'ın para birimi Umman Riyali'dir.
Uruguay'ın para birimi Uruguay Pesosu'dur.
Ürdün'ün para birimi Ürdün Dinarı'dır.
Vanuatu'nun para birimi Vatu'dur.
Vatikan'ın para birimi Euro'dur.
Venezuela'nın para birimi Bolivar Soberano'dur.
Vietnam'ın para birimi Dong'dur.
Yemen'in para birimi Yemen Riyali'dir.
Yeni Zelanda'nın para birimi Yeni Zelanda Doları'dır.
Zambiya'nın para birimi Kwacha'dır.
Zimbabve'nin para birimi ABD Doları ve Zimbabve Doları'dır.
