bu araba ne renk?
hangi çağda yaşıyoruz?
sen de ne diyeceğini bilemiyor musun?
Bu nasıl çalışıyor?
akşam ilaçlarını içtin mi?
yedeklerde misin?
ahmet insanı kimdir?
turgut özal kimdir?
sen kimsin?
mermi koç kimdi?
elif deneme kimdir?
ben kimim?
ev sahibi kimdir?
elif soyadı kimdir?
mustafa altıoklar kimdir?
yerler kayıyor mu?
yedekleme yapmanı isteyebilir miyim?
akbili nereden yükleyebilirim?
sana bir ürünün fiyatını sorabilir miyim?
kapalı çarşıdan geldiniz mi?
sen de mi bürütüs?
olur mu?
olmaz mı?
soru sormayı bilir misin?
bu bir soru mu?
kola içmeyi seviyor musun?
telefon mu çalıyor?
soruların bitti mi?
nereye gideceksiniz?
henüz aramadı mı?
çok mu geç kaldık?
ankara nerenin başkentidir?
vanın plakası 3 müdür?
naber?
nasılsın?
beni tanıyor musun?
kısaca anlatır mısın?
naber nasılsın?
nelerden hoşlanırsın?
hangi ayakkabıyı giymeyi düşündün?
yemek yapmayı nereden öğrendin?
Okula ne zaman gidiyorsun?
patates kızartmayı biliyor musun?
ekmek almayı hatırlatabilir misin?
bana soru sorabilecek halde misin?
spor yaparken nelere dikkat etmeliyim?
Yemek yedin mi?
sana bir şaka yapabilir miyim?
insan neyle beslenir?
terlik giymesem olur mu?
beni anlayabiliyor musun?
saatler geri alındı mı?
bana bir şaka yapabilir misin?
kendi kendine konuşmayı bırakır mısın?
sihirli annem izlemeye gidelim mi?
Ankara'ya ne zaman gidiyorsun?
Neyi kastettin?
havuzun derinliği hakkında bilgi verir misin?
Hangi yemeği tercih edersin?
Ne tür bir çalışma yapmalıyım?
Bu kitap ne kadar?
Yemekler ne kadar süre bekletilmeli?   
Nereye gitmek istersin?
Neye göre karar verdin?
Şu anda hava durumu nedir?
Kaç tane kitap aldın?
Kiminle buluşacaksın?
Hangi renkleri tercih ediyorsun?
Bu proje ne kadar sürecek?
Nerede çalışıyorsun?
Ne sıklıkla egzersiz yapıyorsun?
Yarın hava nasıl olacak?
Bu bilgisayarın fiyatı nedir?
Ne tür müzikleri seversin?
Ne zaman tekrar görüşeceğiz?
Kimler toplantıya katılacak?
Ne şekilde daha verimli çalışabilirim?
Hangi tatları tercih edersin?
Hangi film türlerini izlersin?
Ne tür tatlılar yapıyorsun?
sen gerizekalı mısın?
Mal mısın kardeşim?
matematik becerilerin nelerdir?
yeteneklerin nelerdir?
keman çalmayı nasıl öğrenebilirim?
Ne kadar sürede tamamlayabilirsin?
Nerede buluşabiliriz?
kilosu kaça bunların?
nereden geliyorsun?
bunlardan hengisi benim?
hangi aydayız?
ne söyledini hatırlıyor musun?
buradan kadıköy'e nasıl gidebilirim?
size nasıl yardımcı olabilirim?
nasıl olduğunu anlayabildiniz mi?
nasıl gideceksiniz?
neyle gideceksiniz?
nereye gidiyorsunuz?
hangilerinden başlayacaksın?
yeterli sıvı tüketiyor musun?
bunlar kaça olur?
en son kaça olur?
hava durumu nasıl?
hangi evde kalıyorsun?
havalar çok sıcak mı?
hava güneşli mi?
ne giymeliyim?
Ne tür aktiviteler yapmaktan hoşlanırsın?
nasıl olduğunu anlayabildin mi?
güneş gözlüklerinin sana yakıştığını biliyor muydun?
beni duyabiliyor musun?
Kimlerle çalışıyorsun?
Ne tür belgeleri incelemeliyim?
Bu tatil ne zaman başlayacak?
Nereye taşınmayı düşünüyorsun?
bunları yapmana ne gerek vardı?
beni çağırdığını hatırlamıyor musun?
aşağıdakilerden hangisi sağlıklı değildir?
hangisini alacağına kara verdin mi?
Ne tür yeteneklere ihtiyacın var?
Hangi tür oyunları oynarsın?
telefonu duyuyor musun?
kaç yaşındasın?
bu ürün ne kadar?
bunun fiyatı nedir?
Ne kadar büyük bir proje bu?
Hangi takımı tutuyorsun?
Ne tür kitaplar okuyorsun?
Ne zaman bu projeyi teslim edeceksin?
Son sözünüz bu mu?
Alt mı üst mü?
Hiç mi anlatacak bir şeyin yok?
Tarlamı bana zorla mı sattıracaksınız?
Sular mı yandı, neden tunca benziyor mermer?
Acaba yanlış mı aklımda kaldı?
Akşam bize gelecek misiniz?
Beni biraz dinler misiniz? 
Sessiz olabilir miyiz? 
Bu su da içilir mi? 
Bütün bunları ben mi söylemişim? 
Senin ne kadar zorluğa katlandığını bilmez miyim?
Anlattıklarına inanmaz olur muyum?
Sen çağırırsında o gelmez mi? 
Mazisi yıkık milletin atisi olur mu?
İnsanları kendine inandırmak kolay mı?
Bu kadar eşyayı almaya para mı yeter?
O küçücük çocuğa bu ağır işler yaptırılır mı?
Yeşilden daha güzel renk olur mu? 
Nasıl kitaplardan hoşlanırsın?
Kaç gün sonra geleceksin?
Eve giderken hangi otobüse bineceğiz?
Kaçıncı sınıfta okuyor?
Ne gün geleceğini söyledi mi?
Kaçar kişilik gruplar hâlinde gideceğiz?
Kaçta kaç hisse istersin?
Ne gün geleceksin?
Ne iş yapıyordunuz?
Neden coşkun suların sesi gittikçe dindi?
Bin bir başlı kartalı nasıl taşır kanarya?
Bu sonbahar sabahının donuk ince rengini nasıl anlatabilirim?
Daha ne kadar bekleyeceğiz?
Yanında ne getirdin?
Bunları sana kim anlattı?
Hangisi sizinle geldi?
Soruların kaçı cevaplandı?
Buraya nereden geldiniz?
Nereden gelip nereye gidiyoruz?
Burada kimi bekliyorsun?
Bu masa neden yapılmış? (tahtadan)
Kimin yanında bozuk para var?
Bu da neyin nesi?
Bizim neyimiz eksik?
Nereden buldun bunu?
Kim attı bu resimleri?
